Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_1EPOCH_CA_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Chikuma, Kolberg, Weymouth, and/or Nino Bixio.
ja: 巡洋艦 Kolberg、Weymouth、Nino Bixio、筑摩を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Chikuma, Kolberg, Weymouth и Nino Bixio.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_1EPOCH_DD_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Umikaze and/or Tátra.
ja: 駆逐艦 Tátra、海風を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Umikaze и Tatra.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_1EPOCH_DD_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers V-25 and/or Derzki.
ja: 駆逐艦 V-25、Derzki を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах V-25 и Дерзкий.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_BB_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Bretagne, Iron Duke, Fusō, Kongō, and/or Queen Elizabeth.
ja: 戦艦 Bretagne、Iron Duke、扶桑、金剛、Queen Elizabeth を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Bretange, Iron Duke, Fusō, Kongo и Queen Elizabet.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_BB_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships New Mexico, Izmail, Bayern, and/or New York.
ja: 戦艦 New Mexico、Izmail、Bayern、New York を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах New Mexico, Измаил, Bayern и New York.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_CA_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Tenryū, Kuma, Svietlana, and/or Karlsruhe.
ja: 巡洋艦 Svietlana、Karlsruhe、天龍、球磨を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Tenryū, Kuma, Светлана и Karlsruhe.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_CA_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Omaha, Danae, Hawkins, and/or Duguay-Trouin.
ja: 巡洋艦 Omaha、Danae、Hawkins、Duguay-Trouin を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Omaha, Danae, Hawkins и Duguay-Trouin.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_DD_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Minekaze, Clemson, and/or Izyaslav.
ja: 駆逐艦 Clemson、Izyaslav、峯風を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Minekaze, Clemson и Изяслав.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_2EPOCH_DD_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers V-170, Valkyrie, and/or Wakeful.
ja: 駆逐艦 V-170、Valkyrie、Wakeful を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах V-170, Valkyrie и Wakeful.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_AA
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with carriers Furious, Lexington, and/or Ranger.
ja: 航空母艦 Furious、Lexington、Ranger を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на авианосцах Furious, Lexington и Ranger.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_BB_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Nagato, Colorado, and/or Nelson.
ja: 戦艦 Colorado、Nelson、長門を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Nagato, Colorado и Nelson.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_CA_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Pensacola, Trento, and/or Indianapolis.
ja: 巡洋艦 Pensacola、Trento、Indianapolis を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Pensacola, Trento и Indianapolis.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_CA_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Aoba, Myōkō, and/or Devonshire.
ja: 巡洋艦 Devonshire、青葉、妙高を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Aoba, Myoko и Devonshire.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_DD_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Acasta, Guépard, Jaguar, Aigle, and/or Icarus.
ja: 駆逐艦 Acasta、Guépard、Jaguar、Aigle、Icarus を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Acasta, Guepard, Jaguar, Aigle и Ikarus.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_3EPOCH_DD_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Fubuki, Akatsuki, and/or Shinonome.
ja: 駆逐艦吹雪、暁、東雲 を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Fubuki, Akatsuki и Shinonome.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_BB_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Tirpitz, Bismarck, and/or Richelieu.
ja: 戦艦 Tirpitz、Bismarck、Richelieu を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Tirpitz, Bismark и Richelieu.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_BB_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships King George V, North Carolina, and/or Duke of York.
ja: 戦艦 King George V、North Carolina、Duke of York を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах King George V, North Carolina и Duke of York.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_CA_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Wichita, Helena, Fiji, Edinburgh, Zara, and/or Mogami.
ja: 巡洋艦 Wichita、Helena、Fiji、Edinburgh、Zara、最上 を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Wichita, Helena, Fiji, Edinburgh, Zara и Mogami.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_CA_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Zara, Prinz Eugen, Admiral Hipper, La Galissonnière, and/or Algérie.
ja: 巡洋艦 Zara、Prinz Eugen、Admiral Hipper、La Galissonnière、Algérie を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Zara, Prinz Eugen, Admiral Hipper, La Galissonnière и Algérie.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_DD_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Gnevny, Leberecht Maass, Sims, and/or Benson.
ja: 駆逐艦 Gnevny、Leberecht Maass、Sims、Benson を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Гневный, Leberecht Maass, Sims и Benson.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_4EPOCH_DD_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Kagerō, Jervis, Le Fantasque, and/or Asashio.
ja: 駆逐艦 Jervis、Le Fantasque、陽炎、朝潮を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Kagerō, Jervis, Le Fantasque и Asashio.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_AA
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with carriers Midway and/or Audacious.
ja: 航空母艦 Midway、Audacious を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на авианосцах Midway и Audacious.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_BB_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Yamato, Musashi, Lion, and/or Vanguard.
ja: 戦艦 Lion、Vanguard、大和、武蔵を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Yamato, Musashi, Lion, Vanguard.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_BB_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with battleships Iowa, Montana, Sovetsky Soyuz, and/or Alsace.
ja: 戦艦 Iowa、Montana、Sovetsky Soyuz、Alsace を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на линкорах Iowa, Montana, Советский Союз и Alsace.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_CA_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Minotaur, Baltimore, Des Moines, and/or Neptune.
ja: 巡洋艦 Minotaur、Baltimore、Des Moines、Neptune を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Minotaur, Baltimor, Des Moines и Neptune.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_CA_2
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with cruisers Ibuki, Zaō, Worcester, Kutuzov, and/or Alexander Nevsky.
ja: 巡洋艦 Worcester、Kutuzov、Alexander Nevsky、伊吹、蔵王を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на крейсерах Ibuki, Zaō, Worcester, Кутузов и Александр Невский.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_DD_1
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Akizuki, Kitakaze, Gearing, and/or Fletcher.
ja: 駆逐艦 Gearing、Fletcher、秋月、北風を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Akizuki, Kitakaze, Gearing и Fletcher.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_5EPOCH_DD_3
source: Complete the task in Random or Co-op Battles with destroyers Shimakaze, Jutland, Daring, and/or Halland.
ja: 駆逐艦 Jutland、Daring、Halland、島風を使用してランダム戦か Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных и кооперативных боях на эсминцах Shimakaze, Jutland, Daring и Halland.

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_COOPPVPRANKED_DUKEOFYORK
source: Complete the task in Random, Co-op, and Ranked Battles with battleship Duke of York.
ja: 戦艦 Duke of York を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦でタスクを達成する。
zh: 用战列舰 约克公爵 在标准战斗、联合战斗、及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用战列舰约克公爵在随机战、联合作战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_DUKEOFYORK
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with battleship Duke of York.
ja: 戦艦 Duke of York を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用战列舰 约克公爵 在标准机战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用战列舰约克公爵在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_GRAFSPEE
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, and Team Battles with cruiser Graf Spee.
ja: 巡洋艦 Graf Spee を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦およびチームバトルでタスクを達成する。
zh: 用巡洋舰海军上将施佩伯爵在标准战斗、联合作战、排位战及队伍战斗中完成工作。
zh_sg: 用施佩伯爵巡洋舰在随机战、联合作战、排位战及团队战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_HOOD
source: Complete the task in Random Battles with HMS Hood.
ja: HMS Hood を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用战斗巡洋舰胡德在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用HMS 胡德在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTIONSPECIAL_TIRPIZ
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, and Team Battles with battleship Tirpitz.
ja: 戦艦 Tirpitz を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦およびチームバトルでタスクを達成する。
zh: 用战列舰提尔皮茨在标准战斗、联合作战、排位战及队伍战斗中完成工作。
zh_sg: 用战列舰提尔皮茨在随机战、联合作战、排位战及团队战中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_AIRCARRIER_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s aircraft carriers.
ja: Tier %(level)s 航空母艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级航空母舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级航空母舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_ALLBUTGERMANY_PVP
source: Complete the task in Random Battles with any Tier %(level)s ships, except German ships.
ja: ドイツ艦艇を除く任意の Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 除了D国外，用任何 %(level)s 阶战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用任意非德国的%(level)s 级战舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_ALLBUTUK_PVP
source: Complete the task in Random Battles with any Tier %(level)s ships, except British ships.
ja: イギリス艦艇を除く任意の Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 除了Y国外，用任何 %(level)s 阶战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用任意非英国的%(level)s 级战舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_AVCA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s aircraft carriers or cruisers.
ja: Tier %(level)s 航空母艦または巡洋艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗模式中使用%(level)s 阶航空母舰或巡洋舰完成任务。
zh_sg: 使用%(level)s 级航空母舰或巡洋舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_AVDD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s destroyers or aircraft carriers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦または航空母艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗模式中使用%(level)s 阶驱逐舰或航空母舰完成任务。
zh_sg: 使用%(level)s 级驱逐舰或航空母舰在随机战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_AV_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s aircraft carriers.
ja: Tier %(level)s 航空母艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级航空母舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级航空母舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_AV_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with Tier %(level)s aircraft carriers.
ja: Tier %(level)s 航空母艦を使用してランダム戦および Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级航空母舰在标准战斗或联合作战中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级航空母舰在随机战和联合作战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BATTLESHIP_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s battleships.
ja: Tier %(level)s 戦艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战列舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战列舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BBCADD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with any Tier %(level)s ships, except aircraft carriers.
ja: 任意の Tier %(level)s 艦艇 (航空母艦を除く) を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 除了航空母舰外，用任何 %(level)s 级战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 除了航空母舰外，用任意%(level)s级战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BBCADD_PVPCOOPRANKEDCLAN
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, and Clan Battles with Tier %(level)s ships, except aircraft carriers.
ja: Tier %(level)s 艦艇 (航空母艦を除く) を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦、クラン戦でタスクを達成する。
zh: 除了航空母舰外，用 %(level)s 级战舰在标准战斗、联合战斗、排位战和公军团战斗中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级战舰（航空母舰除外）在随机战、联合作战、排位战和军团战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_BBCA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s battleships and cruisers.
ja: Tier %(level)s 戦艦と巡洋艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战列舰及巡洋舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战列舰及巡洋舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BBDD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s battleships or destroyers.
ja: Tier %(level)s 戦艦と駆逐艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных боях на линкорах и эсминцах %(level)s уровня.
zh_sg: 使用%(level)s级战列舰或驱逐舰在随机战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BB_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s battleships.
ja: Tier %(level)s 戦艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战列舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战列舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BB_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with Tier %(level)s battleships.
ja: Tier %(level)s 戦艦を使用してランダム戦および Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗、联合战斗中用 %(level)s 级战列舰来完成任务
zh_sg: 用%(level)s级战列舰在随机战和联合作战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_BB_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with Tier %(level)s battleships.
ja: Tier %(level)s 戦艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶战列舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级战列舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_BR_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with British Tier %(level)s ships.
ja: イギリス Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶Y系战舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级英国战舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_CADD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s destroyers or cruisers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦または巡洋艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶驱逐舰或巡洋舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级驱逐舰或巡洋舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_CADD_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with Tier %(level)s destroyers or cruisers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦または巡洋艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶驱逐舰或巡洋舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级驱逐舰或巡洋舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_CA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s cruisers.
ja: Tier %(level)s 巡洋艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级巡洋舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级巡洋舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_CA_PVPCOOPRANKEDCLAN
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, or Clan Battles with Tier %(level)s cruisers.
ja: Tier %(level)s 巡洋艦を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦およびクラン戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных, кооперативных, ранговых и клановых боях на крейсерах %(level)s уровня.
zh_sg: 使用%(level)s级巡洋舰在随机战、联合作战、排位战或军团战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_CA_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with Tier %(level)s cruisers.
ja: Tier %(level)s 巡洋艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶巡洋舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级巡洋舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_CLANTYPE
source: Complete the task in Clan Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用し、クラン戦でタスクを達成する。
zh: 以 %(level)s 级战舰在军团战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在军团战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_COOP
source: Complete the task in Co-op Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用して Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在联合作战中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在联合作战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_CRUISER_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s cruisers.
ja: Tier %(level)s 巡洋艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级巡洋舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级巡洋舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_DD_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s destroyers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级驱逐舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级驱逐舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_DD_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with Tier %(level)s destroyers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶驱逐舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级驱逐舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_DESTROYER_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s destroyers.
ja: Tier %(level)s 駆逐艦を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级驱逐舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级驱逐舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_EUROPE_PVP
source: Complete the task in Random Battles with European Tier %(level)s ships.
ja: ヨーロッパ Tier %(level)s 艦艇を使用し、ランダム戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных боях на кораблях Европы %(level)s уровня.
zh_sg: 用欧洲%(level)s级战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_EU_PVP
source: Complete the task in Random Battles with European Tier %(level)s ships.
ja: ヨーロッパ Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных боях на европейских кораблях %(level)s уровня.
zh_sg: 用%(level)s级欧洲战舰在随机战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_EU_PVPCOOPRANKEDCLAN
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, or Clan Battles with European Tier %(level)s ships.
ja: ヨーロッパ Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦およびクラン戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных, кооперативных, ранговых и клановых боях на европейских кораблях %(level)s уровня.
zh_sg: 使用%(level)s级欧洲战舰在随机战、联合作战、排位战或军团战中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_EXTRA_SOLO
source: The player must not be in a Division at the start of the battle.
ja: 戦闘開始時にプレイヤーが分艦隊に非所属であること。
zh: 战斗开始时，玩家必须不在分舰队里。
zh_sg: 战斗开始时玩家必须不在任何小队中。

# IDS_TASKRESTRICTION_FRANCE_PVP
source: Complete the task in Random Battles with French Tier %(level)s ships.
ja: フランス Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶F系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级法国战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_FRBB_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with French Tier %(level)s battleships.
ja: フランス Tier %(level)s 戦艦を使用し、ランダム戦と Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 以F系 %(level)s级战列舰在标准战斗和联合战斗中完成工作。
zh_sg: 使用法国%(level)s级战列舰在随机战和联合作战中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_FR_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with French Tier %(level)s ships.
ja: フランス Tier %(level)s 艦艇を使用し、ランダム戦と Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 以F系 %(level)s级战舰在标准战斗和联合战斗中完成工作。
zh_sg: 使用法国%(level)s级战舰在随机战和联合作战中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_GEBB_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with German Tier %(level)s battleships.
ja: ドイツ Tier %(level)s 戦艦を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶D系战列舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级德国战列舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_GERMANY_PVP
source: Complete the task in Random Battles with German Tier %(level)s ships.
ja: ドイツ Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶D系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级德国战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_GE_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with German Tier %(level)s ships.
ja: ドイツ Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶D系战舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级德国战舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_ITALY_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Italian Tier %(level)s ships.
ja: イタリア Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: Выполняется в случайных боях на кораблях Италии %(level)s уровня.
zh_sg: 用意大利%(level)s级战舰在随机战中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_JAPAN_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Japanese Tier %(level)s ships.
ja: 日本 Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶R系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级日本战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PANASIA_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Pan-Asian Tier %(level)s ships.
ja: パンアジア Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗中驾驶C系 %(level)s 阶战舰来完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级泛亚战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVP
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOP
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦と Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在标准战斗及联合作战中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级驱逐舰在随机战及联合作战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPERATIVEPVE
source: Complete the task in Random, Co-op, and Scenario Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦、Co-op 戦およびシナリオ戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗、联合战斗和剧情战斗中用 Tier %(level)s 阶战舰来完成任务
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战、联合作战和剧情战役模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPERATIVE_AIGLE
source: Complete the task in Random and Co-op Battles with destroyer Aigle.
ja: 駆逐艦 Aigle を使用してランダム戦および Co-op 戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗和联合中用鹰来完成任务
zh_sg: 用鹰驱逐舰在随机战、联合作战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPRANKED
source: Complete the task in Random, Co-op, and Ranked Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦、Co-op 戦またはランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在标准战斗、联合作战及排位战中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战、联合作战及排位战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPRANKEDCLAN
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, and Clan Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦、クラン戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗、联合战斗、排位战和军团战斗模式中使用%(level)s 级战舰完成任务。
zh_sg: 使用%(level)s 级战舰在随机战，联合作战，排位战和军团战模式中完成此目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPRANKEDTEAM
source: Complete the task in Random, Co-op, Ranked, and Team Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦またはチームバトルでタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在标准战斗、联合作战及排位战中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战、联合作战及排位战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPCOOPRANKED_PEF
source: Complete the task in Random, Co-op, and Ranked Battles with battleship Prinz Eitel Friedrich.
ja: 戦艦 Prinz Eitel Friedrich を使用してランダム戦、Co-op 戦、ランク戦でタスクを達成する。
zh: 用战列舰埃特尔·弗雷德里希王子在标准战斗、联合战斗和排位战中完成工作。
zh_sg: 使用战列舰艾特尔·弗里德里希亲王在随机战、联合作战及排位战中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPONLY
source: Complete the task in Random Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 级战舰在标准战斗中完成工作。
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPPVE
source: Complete the task in Random and Scenario Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦およびシナリオ戦でタスクを達成する。
zh: 在标准战斗和剧情模式中用 Tier %(level)s 阶的战舰来完成任务
zh_sg: 用%(level)s级战舰在随机战和剧情战役模式中完成目标。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶战舰在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级战舰在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKEDCOOP
source: Complete the task in Co-op, Random, and Ranked Battles with Tier %(level)s ships.
ja: Tier %(level)s 艦艇を使用して Co-op 戦、ランダム戦、ランク戦でタスクを達成する。
zh: 用 %(level)s 阶战舰在联合战斗、标准战斗、及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用%(level)s级战舰在联合作战、随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED_DALLAS
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with cruiser Dallas.
ja: 巡洋艦 Dallas を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用巡洋舰达拉斯在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用巡洋舰达拉斯在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED_HATSUHARU
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with destroyer Hatsuharu.
ja: 駆逐艦 初春 を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用驱逐舰梅在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用驱逐舰初春在随机战和排位战模式中完成任务。

# IDS_TASKRESTRICTION_PVPRANKED_ICARUS
source: Complete the task in Random and Ranked Battles with destroyer Icarus.
ja: 駆逐艦 Icarus を使用してランダム戦とランク戦でタスクを達成する。
zh: 用驱逐舰伊卡洛斯在标准战斗及排位战中完成工作。
zh_sg: 使用驱逐舰伊卡洛斯在随机战和排位战模式中完成任务。
